16.1.

Tein ensimmäistä deadlinea 4h, mutta välissä sähelsin kaikkea muuta, joten aikaa meni oikeasti n. 2h. Aikaa kului lähinnä Git:n ihmettelyyn ja aihemäärittelyyn.

22.1.

20 min tein luokkakaaviota, oikean työkalun löytäminen ja omaksuminen vei aikaa.

23.1.

4h tein koodia, testejä ja ihmettelin pitkään githubin toimintaa, ei suju vielä luontevasti.

30.1.

4h kului ohjelmointiin, testien tekemiseen ja uuden luokkakaavion tekemiseen (asioiden kertaamiseen)

5.2.

1,5h kertailin MOOC:in materiaaleista käyttöliittymän tekemistä

6.2.

4,5h käyttöliittymän hahmottelua, koodaamista ja javadocin ihmettelyä, sekä yleistä kertaamista

13.2. Koodausta ja testien tekemistä 2.5h, sekvenssikaavioiden kertausta ja laatimista 2h